四十二章经第八期原文十六章开始舍爱得道啊。
佛言神怀爱玉，
不见道者，
譬漏重水。
嗯，
治水绞之，
如人共邻。
吾有独气。
饮者人以爱欲交错，
众人浊心固不见道，
如等三人当舍爱欲爱于垢之道，
可见矣啊，
这段就嗯感觉很简单啊暗，
语嗯主要是暗语嗯，
暗，
语就是妄想分，
别执着当中的执着相对应的部分啊这，
里不只是引语啊不，
不能嗯把它当做引语来讲因，
为后面嗯后面说了道可见矣碍，
于构进就可以也看见道了啊道，
个如果把它当做淫语的话就，
嗯有点太低了啊光，
密隐语是见不了道了只，
能算是出彩啊嗯。
所，
以在这里前面说啊仁怀爱语不见道者嗯因为，
有，
制作性嗯所以你你人，
们，
就见不得到啊是这真相吧啊，
世界是真相譬如，
虫水治水绞，
之就像一个本来就是清，
清静的睡干净的水用水搅动如果说搅动之后呢众人共饮唯。
有独气饮者啊所有人嗯都，
到到这个，
谁的跟前谁都看，
不见自己的影子啊如果这个，
水你，
是清净的水质本身是干净的。
同时他不动啊静静的待在，
那里水，
不动的话啊水就像，
镜子一样可以，
反射人的影子但是，
呢因为用水搅动，
啊把它搅动了啊水在转来转去所以什。
么都看不见嗯众人共饮唯，
有丢弃云者啊，
所有人都看不，
到我自己的影子人以。
爱，
人以爱欲交错心中浊心固，
不见道啊就像前面这个用水搅用，
手搅动水一样啊嗯人的爱，
与交错啊这个执着心太，
重了啊执着执着心此起彼伏啊人们一直，
处在执着当中啊这，
个你你把心静下来好好，
感受一下啊你的这个看听这，
都是出于执着的啊如果你长，
时间不看闭着眼睛做到你想看如果你尝。
试不听的话也，
想听长时间不呼吸的话。
那些想呼吸这都是，
属于执执着的哪怕是呃。
一起心动念啊起心动念文，
字冒全的体面啊这都是几，
中所以所以爱，
语交错啊所以心中酌性，
啊被这这这个不同的执，
着都给覆盖住了所以心中浊，
浑浊过姑剑道嗯所。
以就见不到事界的真，
相啊鼓掌山门当时，
爱语所以这些像呃出家出行给他那种应该，
斗舍爱你应该灭尽这些个，
执，
着爱于购进客剑影啊这些个执责。
全部灭尽之后呢就，
可以看到这些真相啊你这一段是比较简单的
下面一章啊第十七章明来暗示啊这一章也，
是一句话啊泊言夫见道者譬，
如持巨入明是中心明界，
灭而民独存学道见地无。
名界灭而民，
常存矣啊在这里首先，
这个夫这个字儿啊夫，
是古人用的乞，
头用的字就相当于知乎者也啊，
这些个语，
气作，
词一，
样啊就是在一段文章。
开，
始的时候前面讲到过所以这个，
都是没有意思，
的没有任何，
意思就是起作用的啊，
后见到这样这个见到下，
面解释了很长啊我们就简单，
的解释的话，
啊简单就是按照字面意思，
啊倒是这世界，
之真相啊我们这，
么看的话就见到就是看到世界真相的人，
啊这么解释也可以但是呢，
我们看下边解释啊就是下把，
这个房家的解释都是魔，
法到了中国之后呢啊这是个后学们还不断的增加内容，
不断的这个细分。
一些内容之后出现吧所以，
你可以把它当做一种后人的解释啊啊并。
不是佛所说的啊，
直，
接他的直接争议啊嗯见到后面还有个修，
道和无修道这三个合称为三道啊这个这。
个三道又有什么小层的解释密教的解释还有，
大层的解释咱们就，
是讲这个大层的解释，
哈大车以初地入嗯初地为见斗为入，
建斗哈啊所以说不中菩萨，
就初地为见道啊那就是说欢喜地菩，
萨啊面容执者，
和分别心成为菩。
萨之后呢被称之为剑道啊那第二，
例以上为修道至第十地与佛国方可成无学道
这样的话嗯怎么这个到我关于见道收到，
无学到啊都是嗯在菩萨以，
上的国位嗯是一种我们那个那个境界的呃菩，
萨和佛经界的意识，
层面什么状态而见到就是知道真相啊知道真相的人修道。
了啊知道了正向这样往这个方向不断努力的过程最，
后一个能睡到吗啊已经没有可。
学，
的了到了究竟的究竟的国位啊就是生活了实际也算啊实际和本绝
地。
爆佛这三个称归无邪岛啊，
后面讲辟如持巨度明治宗，
其名祭念儿民独存啊这个就很简单了那这里了拿，
着火炬进入到黑暗？
的，
房间里然后这个黑暗，
僵尸嗯人民独城啊房间上被，
火炬照的亮，
成了啊然后呢学到见地无民纪念而，
民长存矣学盗网嗯学佛洞，
之后见地这样的地呃这个地也是真相的意思或者也，
叫真理啊是圣地。
的时候这个地是解呃解释为真理的啊学，
到见地啊学了佛佛法，
之后呢见到，
了世界是真相或者真理知到，
了真理然后呢无，
名纪念啊，
妄想所有的。
妄想全部消失了无名望妄想是民存存，
然后后呢个名长存也就，
是冲脱了啊书上，
的解释什么无，
名氏为烦恼之别称啊这些我们，
怎们就不讲，
了啊咱们就以最简，
单的啊啊我文学素养吧啊他的一种有艺术成分。
的那些，
语言来包装这，
就没有必要了然后下一章啊第。
十八章念等本空抽烟无，
爪面无念念行无行行人无人人修无羞羞贵者敬而迷者远乎言？
雨道断非物所居价值毫厘，
失之去哦在这里嗯重点是念无念念，
心无休心言
无言言修无
休羞啊这一
段啊这，
个怎么解释呢你只要中间加个字儿嗯他，
就比较好理解了念。
无念之年请无心，
之神言无言之言修无修之修啊这，
样中间加个之，
啊这样就方便理解了无法我，
说我的法念无念之念念的是，
什么是没，
有念头的念啊在这。
里。
念是妄念啊不念多少时没，
有忘念珍，
心我们在佛，
经里看到任何，
文字妄想都称之文念有念就？
是文文字往式嘛啊没，
有，
念就是没有文字往。
式我念的话那，
这个念无冕之年也，
就是说呃没有我们自己妄，
想的状态你抓的这，
个状态也称之为念。
无恋。
之恋啊行无情就行啊行嗯有两种解释啊我？
们原型的时候形式，
以分配性来解释的在，
这里行为的行也可以作为。
嗯这种呃新的解释啊心无情之行啊做的就是没有行，
为的行为嗯这样你也就是说你，
的心态，
上应该是没有行为。
的嗯但是呢做，
出来的话分分别人，
的吧啊把别人的视角看到他是有行为的无，
心执行你可以说是以分别性来，
看的话那就，
是心，
中没有是吧。
分内，
心但是呢做的时，
候是他是有犯罪性的嗯也可以这么解释的做。
的时候一旦被凡夫所见啊那肯定是有分辨性的因，
为我们渡人也，
是嗯不知道啊是没有分配清的。
情，
况反发渡轮但是呢因为众生根其不同每个人所受。
的，
知法啊他能接受的，
话啊渡人的吃法他也不一样啊所以你菩萨以万法助人，
呃但是呢。
每个人根根据根据不同我情况，
不同那个他的根系不同啊？
所以做，
的方法也不一样啊就像观音菩萨地藏，
菩，
萨他同时在帮助无。
数个人有不同的人都都在用不，
同的法来帮助那你说啊。
他有分配性嘛啊应该是应该行为，
上看由我们视用我们，
的视角来。
看的话他的确是有分配性，
的啊有些人他帮有些，
人他不帮那帮的人，
他又都不一样啊帮的方式，
都不一样肯定是有分别性。
的，
但是呢在独色的境界里他不是以笨笨心来做事他只是以你不度众
愤的，
大量来做是吧啊所以他是，
无形他做的是可、
以称之为，
无形激情啊可以这么解释啊也可以行为用行为来解释就是就是说
。
心中没有行为的欲望啊行，
为在破我们的凡复的理，
解上看一切行为都是值得兴起的但，
是呢尔是没有职责的也，
没有根本性但是呢他还在渡人啊那就单，
纯的以大概来辅助，
众心的待遇人度来那，
也可以看作是无限。
机型啊下面一句人无言之，
言那么无言啊一切说法他是，
没有办法用语言来解释的嗯佛就是佛法？
就，
是所谓的终极，
的通啊呃没有妄想的状态就是最彻底，
的空的状态但是呢，
你只要把它说出来啊因为。
语言本身就是一种妄想啊说出来的话，
那就是从头往上而是他就会成为履职者被解释为一种执着会被，
反腐解释为一种执着的这，
这个是没有办。
法的一旦说出来那就，
变成一种制作啊但是呢我们不说的话但是没有没有，
办法传播这个承播这个方法。
啊因为我们反复是没，
有他心痛脑我，
没有办法直接和别人进行这个意识重叠状。
态，
下得到信息那，
只能是用你语言来传嗯但，
是疫情的话那动成，
就早所以在这里说言无言。
之人说的是没有语言可说的那些，
的话嗯我在这个答疑的时候啊有人，
问啊他他是他怎么，
二十多年前的生，
活了啊九箱啊大腿什么骨折，
了啊然后那我说是嗯不能双盘的话就不能打通全身心脉他就对这
一段来给嗯。
怎么说呢算是，
迷惑了那不能算迷惑反。
正他信了这一段之后，
他觉得很绝望啊因为受了伤没有自己没有办法伤，
盘嘛你看这个不伤盘的话不能打通，
经脉对普通人来说的确是这样的啊你，
正常人不打不做双盘，
的情况下是很难打通经。
脉，
的但是呢也有些人是从小他身。
体根基很好从小开始打坐啊他没有不双方的情况下单盘也能。
进，
入啊但是呢我一说不能，
双盘就不能打通经脉啊人就坚定的相信这这段，
话啊他，
觉得自己受伤的情。
况下他就不能打通全身经脉他，
就对这一句这种观念，
给给占住啊但是我也不能说你？
不打通你不，
双盘也可以打，
通经脉我能这么说吗啊，
我也不能这么说，
因为打通经脉肯定是需要双盘的这个。
你如果从人口经例一来，
说的话一百个，
人修行起码百分之九十五六个。
人都是靠装盘来打通经脉的剩下那么几个是就特个。
个别情况啊我进行大众传法肯定是这个，
呃大数据来说的，
啊不能拿个别情况来说，
能让这个大腿骨。
折了能不能打通经脉理论上能不能啊理论，
上那肯定是有特殊情况伤好，
也不能能修复知吧这个也可以，
也可以说你也有嗯强烈的，
意愿啊强烈的意愿我想专注休息在积足。
够多的福报的情况下也可，
以嗯闯过这个升级障碍他也可，
以也那也行吧但是？
呢，
我们讲法呢肯定，
是以以大众来面对所以你讲的这。
个算是这种普及啊啊比较少我突然都能，
接受到这个程，
度我也说了所以嗯这个言无言之人反边燃气人说的话一旦说出。
来呃就就变成一种执着哦让你承受，
的那种制定的观念，
啊但是呢我也不能不说啊所以嗯在，
这里说的是言无言之，
言嗯说的是不能说的话，
语啊是这个意思所以，
我们看看我们讲好，
了我这期在强调抛抛弃我建，
啊在，
脑子里建了一个图。
书馆嗯其实就是这个意思你不要把既定的观念当，
做绝对的人均。
的绝对正确的，
观理来看嗯你先把别人的说法，
也听一听看一看至于你认为对，
与不对他都不重要先。
了解一下这个就很重要了啊先了解一下不关，
你嗯你看过我的时候不管信你不是，
你但你都算，
是已经是知道真相的人知道真。
相但是不，
相信真相这也可以的啊因为有人这个呃世界很，
多众生他是根，
本不知道真相他没有，
接触合法的机会啊你只要接触过看。
过我的书了那你现已就，
知道真相的人就是你信不信那是另，
一，
回事儿哪怕你不信啊你看，
过的这个内。
容都会留在你的大脑里嗯不能，
说大脑啊就是一识记忆，
里啊这，
个阿拉耶史会把所有的记。
忆，
全部留存下来嗯一点，
不会忘记的所以你哪怕看管就会在你的意识里留下痕迹当你的福
。
报，
和智慧呃足够的时候呢现在不幸的人。
到了那个时候也会嗯你，
会在各种应，
乐之下这个留，
下载的记忆就会显，
现出来该说的，
人就会。
看，
书所以就怕是干干，
脆不看干脆不干是，
愚蠢的行为啊尤其关于这些法律内，
容为了多，
看一些法律章嗯年，
轻的时候是看各。
类数啊小升的数也看大升的数，
也看啊哪怕你不了解嗯不，
能理解的不能接受也没有，
关系先去看多看一遍啊你不需要，
看反复的看啊你只要看过一遍就行啊你，
这样你就看过一，
遍你就计算知，
道了这个法就算记不住啊当下记不住你在。
脑，
子里的也会留下这段记忆的未来有，
需要的就能拿出来啊只要你的修围到了啊只要看，
过，
一件的事情都可。
以找回来对就是这个，
基本的逻辑你只要相信这个。
自信可以找保留所有记忆的话嗯就行就，
行了以后就看什么事啊你想了解的话就稍微了解一下啊不，
需要深入了解也不需要认可也不需。
要相信啊你只要看，
一眼你这也算是一种进步，
吧那湖南的皆无言之言啊说的是。
不能说的说的句法啊他只，
要一说出来他就落入，
了，
一种分别落住了一种执着但，
是呢你不说到就没有办法啊传播，
货款所以他只，
能，
这么说了嗯了所，
以对于我，
们学习的人。
也是啊不要被自己的，
那种火箭给你彻底的嗯特别，
困住哈然后呢拒绝了解，
其他事情这本身就是最，
理可能是呃女主的。
行为啊你先看看不管信，
与不信你做一，
个旁观者看看就好好最后一句就是修无休，
之中啊修行的是没有可修行，
的修行这个也比较好理，
解吧然后到了佛那里佛是不需要修行。
的，
啊大了佛就没有妄想的。
状态嗯多呢啊在来时间显示出来啊你给众生做一个表率带着大家
一。
起修行他自己呢嗯如，
果是以显化身的情况下出来的他，
根本就不需要修，
行了如果说带着，
报衫来修呃宵夜的。
话他的确需要，
修的修一点但是这个修远。
远超过我们凡复的胸啊他只那，
就得学完这个专业在这个嗯搭，
档和这个后面团，
队的加持下呢很快就会回到他的就原。
来的那个保鲜境界所以佛要是基本上我可以，
说是不需要修行的人所。
以他。
说就休午休之休那么你知道了这个嗯核保的真相啊就凭无中无中
生有吧这样子自信本身是一。
直存在的但是呢自信你的，
一切妄盛它本来就不存在所以可以称之，
为无中生，
有你到底你知道这，
个合法真相呢干啥呢知道了就会，
会者进而嗯把这些个念无念念心，
无静音眼无眼影去无秋，
秋就是，
了解到那比之外略你离。
我越来越近如果你，
不知道这些呢嗯一家两，
会请问月亮月月啊所以我们学法。
也，
是啊学外道让你经过外边不断，
的追求的啊追求那个，
什么神通啊什么爵。
受啊这些是啊我们可以称之为一种嗯走错路了啊，
你往这个方向一走只会。
越远你就是越来越远而且，
你你所见，
到的那些个人啊那些个你。
你认为那个就个好的师傅吗嗯可能都是因，
为你你有这些个执着心啊。
你有这些欲望才感召而来的他也不可能把你，
带动真正没有密网的状态也就是不追求那这。
个角色啊理这个什么啊感觉之类的哈神通之类的啊，
往这个方向差不多云的。
啊嗯下一句啊叫咸与道荡 vivo 手机啊言，
语道哦这个都是语言这个？
语言全部断啊没有啊无法再用语，
言嗯来解释的那个境界嗯，
非物手机也是没有，
物所能居束啊不再拘束义务。
啊我前面讲过啊嗯判断一个人上，
知识的？
时候有一段就是有一个点就大菩提心上让你有有所进步反，
之让你最某些人和事。
啊呃物啊产生执着的话啊那就不是像这是。
啊就这样的说法啊啊好像嗯如果说，
嗯有人告诉你啊，
你这个修法啊必须要得到某，
人的呃灌顶啊或者什么我和孙老师，
的认可啊这样你下面，
就那这肯定不，
是正方啊我们不说他那个法律宗派的话语坏话那个，
就怕也有它存在的，
道理但是呢，
这个不是我要成。
的那个真实的话肯定不是这样的好了，
嗯不靠不依靠人啊不依靠我这种不执着于？
某，
些呃某人啊这个所所讲究的就是不崇拜个，
人啊这个是肯定的啊所以不要，
再这种语言上或者人上或者事上我看在这里讲，
的是非用手机也就是说不要执，
着于某些物件啊必须有个某个，
物件他才能解奏，
啊什么的这个说话也是错误。
的，
在回放文件里都是错误的就是说嗯在、
这里言语，
道断的确用语，
言说的一切用可语言，
发射的，
那些知识全部断嗯全部下去什么秘境然，
后，
再不要再执着一步这样差之毫厘失去之，
离这样的情况是对。
的但是如果你，
在这里差之毫厘的话是就去就，
是最后我这个大目标会错误所以最终达不到这个最终的这，
个重货的大目标上达不到那个境界嗯如果在前面有所，
失呃有所偏差的话就是也放之毫礼嗯这个解，
释有有点繁琐啊但是呢啊我们用语，
言想法也也只能这样啊把所讲的这个内容仅，
短短几个字把它展开来讲啊也，
只能这样繁琐的讲过大家有些事情。
呢他并不是我讲的真实意思但是一旦讲出来，
的话他就会被我们认知为某。
种观念 my name parents 被认知为某，
某种见解啊人呃，
从而产生一种执。
着啊他会，
障碍，
我们在修行，
路上会往高境界走啊所以嗯到了一定境，
界就该放下这个我件啊这一段就是，
这个意思下面第十，
十九章啊讲真定关这里是一句话啊国言观天。
地念无常观世界念非常啊那非，
常观天地面非常观世界面非常观灵，
芝既不提不是之事，
得道其意嗯在这里推强啊其，
实也是和吴常一个嗯尝，
试恒长不变的啊一直存在的。
某个东西人的郑州个强非常难但就是一直在变化的东西
称之为非常啊嗯观天地灭非尘观世界面非城啊这是一，
种观点呢他一直在变啊我，
们要有这个认，
知嗯因为这个世界在一直在变化。
它是无穷的它是非常的世界也是天，
地也是啊都是在不断变化当中因为我们，
的这个妄想也在不断变化因为我们这个妄变化的妄想和观察这个
世界。
的，
话它世界也在一直在，
变化而且这个世，
界也是这个不断。
变，
化的我们的妄想的是显化，
而已外部的显化而已所以它也在变化因为，
妄想变化世界在变化直接在变化我们跟着看的话认为，
他在电嗯有认识根据这个。
变化是恒长的哈这个变化以及在变的这个是。
恒长的状态的话呃这，
个观念一旦升起这个是世界就会。
变得越来越固定呃越来越坚固所，
以我，
们要改变这个不认知，
甚至为了，
这种观念啊认为这个天地嗯本来，
就是无常的非常世界的，
天地都是无常都是在，
不断变化的而这个不断。
变化的世界呢都是，
由我们嗯不。
断变化的这个妄，
念就显化出来的而这个，
所有的忘了嗯他，
都是指无中生有从这个至今当中凭空出现。
吧凭空，
出现的第一个忘，
年啊出网国。
银，
行从这一周开，
始啊第一个请称之望年工第一个妄想是没有原，
因的后面这个妄想不，
断增加变成了分别心不，
断增加会场职责心直就变成，
这个事世界啊这样认知的话他才正确的认知啊在，
这里讲的是这个正，
确的认知啊观天，
体内无章观世觉念。
非，
常啊非常啊观天地念非常观世，
界念非常这是，
用对世界的正确认知然后后，
面一段叫关林绝迹菩提邻觉嗯。
就是可以看作是我们的自信啊观察我。
们的自己啊自信本身可以观察自信嘛啊理论上是要自，
己观察自己的话啊这个在，
这里就已经产生了偶像所以对不能称之。
为这个中郡的阀门但是呢见，
所有老师在这一段，
里呢我只能这样。
讲因为在没有这个，
还有世界啊还有天地可以。
观察到这个普通，
人的世界里我们直接告，
诉你你的话你的自信是嗯平静的，
没有妄念的他没有什么观察不观察的分别啊，
他，
这样一讲我更更难，
以理解所以我们只能讲惯例值啊观察，
自，
己的呃这个可以。
观察世界的这个意识观察自，
我的意识请问这个叫记，
菩提你就是智慧不是知识得道题你有这样的正确认知的话就可以
快速的得到了啊就是。
悟到了这个世界之真相啊这，
么写第二十章我非我本宫嗯这也是一句话啊这个没问题啊。
保研当念深中四大各自有，
名都无我者我记得我，
极毒患儿啊嗯仙中四大啊不是说，
我们身体是四大和合而成知，
道什么地水火方法这个风是东，
西嗯是外部的世界有风是。
因为我们心中的望远在动。
啊可以那个我是这么解释，
细节的啊外面的风在一，
定嗯风在吹来，
吹去那都是我们众生。
之心重这个望念一直，
在动嗯所以外面会，
有所以那个风灾也就是众生的逾期导，
致的啊逾期就是，
就是这个指的是不懂因果这种嗯义义。
理上的逾痴，
还是还有就是这个妄念一。
直在动众生的妄念一直在动啊所以。
外，
边在感召出来的这个风啊会产，
生这种种风吧吧用风成了吹口一切的这种大灾难然后呢这个风之
后是这个火然，
后是湿嗯火师这个可以理解为。
嗯嗯由于引力产生之后呢啊这个物质。
这个例子呢嗯它有上上飘和上下，
雨沉这两种属，
性啊这个上上飘的是哇这就，
是暖性对应的是暖性向下沉的是湿性呃也，
是水那在这之上，
在沉到，
一定程度之后呢这个，
水之外嗯会。
有大风风会把这，
个水的外壳啊给，
吹干形成一种嗯硬质的皮啊。
这就有地道这个世界都是这么，
形成的啊先也可，
以看作是这个世整个世界都在，
动快速的动的时。
候那个就嗯动的时候就，
是称之为风，
啊但是这个人感。
有感知这个能力因为有了冷，
暖结之后呢这个风这个，
大风大就快速的推动的他就去嗯对，
我们感。
知为一种，
热闹嗯他就是，
成，
为国大然后呢与之对，
应的测试损失可，
以车让静下来它就变成水嗯静下来之后呢。
再把外边这一层皮给固，
定住回来就变，
成嗯变成这个坚固的地本人呢我们这个，
地区也是一样啊这个里。
边是热的啊热的，
岩浆啊它还是水但是被，
看作是一种水稻啊在我们这里你。
看看，
他是个人家是个呃更接近于博大，
的那种状态但实际上它是用流动，
的状态没有吃对铂金这里解释。
那也是一种水账然后，
在，
外面产生这个，
地壳啊他就是被这个外部的风给固定住挡啊就，
形成了一个坚硬的地呃是我们人类生活的这个人类和动物们，
生活的这个经议的地那在我们人的，
身体里也是第一些好方，
是嗯可以解释为这个呃风大是人的移动，
性啊人可以移动这也，
是风然后呢马娜身体有热感有拥有三。
十三十，
六七度的这个温度我，
这个是冷暖然后呢整体有百分之七十水，
就是水大然后呢人体里边，
有，
出漏啊百分之七十水之外还有百分之嗯三十种固态物质啊这个包
括，
骨头啊肌肉啊这些，
都像啊就形成固态物质这胶，
地板哈在原始的时，
候，
正常老。
死的时候上都是四大分离他有他会一，
个一个离开啊正常老师去检，
答那个横死或者疾病而死这，
个不能算啊对不起正常儿子，
一般都是有，
那么几天最后几天会停在那，
里动不了的反像就进入陷入昏迷造成动也动不了啊就叫风大，
离身啊风大已经离开了身体然后呢有。
些人会嗯进入一种排水的阶段啊呃。
小鸟把我拉屎嗯到时候办，
事情我一直一直排一直排是吧你往你往里，
灌多少他也会钻出去的给给他插，
管，
子呃过于流失也没，
有用他会一直谈嗯排尿啊排屎啊把身体那个水分，
都给排干净然。
后，
就变成了一种你，
像干尸一样状态很干啊觉得还没有，
到干到彻底那种完全没有水泵。
的这个状态但是呢人已经嗯销售上，
去变成提高股的那，
种类似的状，
态这叫水大，
力深啊最后这个人要死的时候，
这个呃甚至会变凉那就称之的扩大了一些嘛最后剩下的那个东西
就要。
尸体反正最最要剩的就是地方这人的。
这肉真是这样啊，
死的时候啊慢慢老。
实的人都是基本走这个过程，
啊有些人呢这个动不了之后本身肯定是，
动不了啊老到一定程度，
他，
就动不了了有些人是先身体会先暖冷冷却下来他一旦冷却那直接
。
死了这个水就没有排出来情况下他也会他，
也会呃那个什么死呃死完之后他在水呢在水没有，
离开情况下，
死的肉好身体。
就会更，
容易的腐烂啊变成啊，
那个整期啊啊然后腐烂之后再再滚拿，
去火葬之间他，
身体的这个肾出出进一个湿水烂水不烂。
的水啊他也算是一种是大力，
生那现在人这个时候，
人已经死了没有像前面那个呃先排水，
之后再暖暖却下、
来那个，
人一样嗯那是个嗯但是死的比较慢。
的状态啊只要到冷却了才，
才算彻底死但是呢啊在人的情况下。
啊有些东西他先是冷却嗯再，
排水的话那免雀狼的人就先死了嘴巴还有，
内积状况就是，
了那我们，
在你看这个郭境里啊生中呃念生中，
四大各自有名多无卧，
掌如果把这，
个四大分解开来那我们，
都给他前面嗯对这些，
好方式但都是一，
种物质和动性一一种。
属性移，
动的属性嗯放大是一种重心嗯呢水大火大，
和地大啊它都是一，
种属性或者物，
质他各自都有名但都不是我？
那他都不就是我但是，
呢把这个四个拼，
在一起的我们，
称，
之为王那么这么一看，
的话那我们应该看作、
是都无我，
者各自有名都物者是在昏厥的，
时候呢他各自都有名但都不是我嗯我记得我七弱，
患儿可以呢既然我都不存在呢这个世界全是幻啊这个身体。
也是乱世界也是幻啊这么理解事件称为正确理解那这个这个，
无我呢在这里。
后，
面解释为动你只有我把握两，
种啊通常分为人我发，
我这两种战态等我呢在菩萨。
的境界里没有我像嗯等一下这个表，
人物啊在菩萨境界也是在意识层面上已经做到了因为我，
现在的状态，
冲值有点晚那把握呢法式物质世界嗯在阿富汗，
的镜子里看对吧物质世界执，
着执着形成的物质世，
界的话这里边的所有东西都。
称之为法啊嗯我呃肉身也是法物质也是。
法天地虚空，
都是法嗯那么，
这一块的话怎么说法务，
那就是，
说物质世界里的这个身体它也是，
无我的一个是意识层面上没有我像哪位认为这，
个物质形成的这个六身也是我它不，
是我啊我们这样的认知，
才是才算正确的认知在做成第二本里，
你讲那个给天人们讲的那一段也是有过我相的那个，
内内容啊天人是认为这。
个光体发光的球体是自己的啊但，
是呢这个球体他会动来动去动的之后呢它粒子并。
不会呃光子，
并，
不会直接移动到那个地方而是把震，
动传递过去所以，
天然从 a 处传。
呃移动到 b 处那 a 处的光，
子还留在 a 处地区的光子在震动这个，
时候那能说是这个天然，
的身体这个光子青春的身体。
是天然自己吗那不能这么说，
吧啊因为已经不已经是不同的，
针呃不同。
的光子了啊那个是移动移动，
过去之后那边的光子在于进度嗯就，
是不不是自己的那个原。
来的光子就啊天人认为的自己身体也不是那原。
来，
的肉身嗯、
也不是那个原，
来的光景光子合合成的那个，
发光球体那么这个，
震动算是天，
鹅吗那个震动它。
是依附与光子存在的就是一种光泽，
的存在方式而。
已如果没有光泽的话反，
正就如果没有郑总这一说嗯那，
既然光子，
都不是天然的肉身的话那，
这种更不能说，
是光的天天。
然，
的这个肉身所以现在认为这个，
曝光的群体是自我，
的这个观念本身也是，
错误的啊自我并不以这种可以看得，
见的方式存在不光是这个天然。
的发光的球体肉身呃放光你身体身体还有我，
们这个肉芯也同样这同，
样是同样都是并不是我们真实的我身，
上都不是真实的我这这叫法务那后面这个人无我
much 意识层面上，
灭掉我向嗯人相和我相的分别是嗯这个彻底要分。
别的话啊那就回到哦这个菩萨钻粉从，
二十万最高阶的二十万到不下多少钱我观察他恋嗯，
非即？
忘和寄望这个分别心观察贪念的时候一旦就，
会形成这种啊绝望和非绝望的分别。
认知啊到了这里相，
能灭掉这个嗯，
我的分别性嗯不。
再，
去观察啊不再去专注，
的去观察其？
他众生之妄想的时候好加油我相和人，
像成为破敏啊这，
一段就讲到这里吧。